[音乐]肚子空了
罐子试着在一些柔软的食物上当场，那里晚上很好，我来不去
给他全部的钱也可以把一些瓶子装进去
扫描了一下有点过分的热情来推动它
可以肯定的是，他很快就会恢复实力，不久之后他就会振作起来
并开始接受家庭犬Cesar和Ruby
[音乐]
Ceaser高兴地猜到这些尾巴Waggin您做了这些孔试图进入
玩物哦，在这里我们去吧，你现在再做一次好孩子凯撒
男孩，一旦一切都整理好罐子需要
是时候反思小熊对我们正在做的保护工作的影响了
我正打算实现的目标是，我们正在筹集大量资金
我们将朝着我的感觉出发，你知道最成功的
苏门答腊虎合适的老虎保护计划这些幼崽是
每天筹集的资金超过了每天运行该程序所需的成本，因此每一天
这些家伙在展出的那天，我们正在科林岛拯救萨摩亚虎
特蕾莎·布莱克国家公园在Cari​​和儿子Kynan的帮助下得到了
帮助筹集资金以拯救野生苏门答腊虎的新计划虎崽
印刷品确实够糟糕的，您准备好康纳（Connor）来帮助您了吗，这些将
我们把他们的小爪子放在上面的小帆布我想每把50美元
最后一件事，我们将回到保护
[音乐]第二胎条纹一如既往
但是他平常的位置可以使他大步迈进，因为他睡着了
约翰，我能出生
[音乐]是的，把水弄好又湿润哦
好的，是的
[音乐]
好的，在售出40张爪印之前，这将是另外的2,000美元
只要我有时间，就可以保护野生老虎与老虎并肩生活
表示您注意到了我的最小细节
有一种理论认为，当老虎舔爪子时
它正在准备打猎，这可能是一个好兆头，已经有很多天了，但是我
还没见过就开始杀人了
没有老虎来猎杀他们，高风险的鹿群规模不断扩大，但
更大的牛群意味着更多的眼睛要提防狩猎老虎
这使它们更难以捉住
[音乐]开始II的另一个问题
[音乐]
我迫切希望看到她削减了一些东西，所以我可以肯定她已经足够
吃这些都是幼鹿，他们从未见过老虎，他们可能会更轻松
去抓
她的位置很好[音乐]
[音乐]
她终于得到一个肯定的答案吗？我确定她正在喂食，这只是很小的一个
餐，但它使我对帕加尼的未来充满信心，而拉乔勒
枪准备再次交配
她整个上午都在找工作
[音乐]但到目前为止，当他
三天没出现了，我们都加入了先生的行列
跟随他的足迹走他的足迹
[音乐]我们都很担心
然后我们发现他死了[音乐]
不是被偷猎者杀死，而是被保护他的牛的村民毒死，但是
天哪，不知道她的伴侣已经死了
她仍在寻找他[音乐]
她可以闻到他但他走了
她死后哭了三天[音乐]
我们都伤透了心，那是在下午4点，开曼群岛在
在过去五个小时内上下班，我们刚刚完成了一段
她几个小时就没有太多活动了
现在点，她有一些规律性强的宫缩Caitlin
正在进入劳动的高级阶段
[音乐]
咖喱小狗，当她有宫缩时
该发出羊膜囊的时间到了，这意味着途中有一只幼崽
盖住它周围的麻袋就可以看到你的脸
[音乐]我们去
[音乐] [掌声]
[音乐] Caitlyn舔舔的感觉
应该触发小熊的肺部开始喘气三遍，但是
两分钟内呼吸不畅，尽管小熊有些虚弱
尝试它仍然没有开始正常呼吸
这些喘着粗气不是不是在呼吸
我的纽带好女孩的三个乳房的确说得很好
每个人都很好，所以杯子刚做成了
第一次的声音有点向我妈妈发出尖叫声，或者如果出现以下情况，我的妈妈看起来很惊讶
美好的十分钟克服过程中任何令人难以置信的是不是
男人，我的心在我的嘴里，有一个好女孩
第一次午餐在那里做得很棒，真的很难
坐在这里让她继续吧我只是没有收缩
为第二个到来做准备
做得好好女孩做得好好女孩哇好女孩
哦，这个人来这里大喊大叫，好女孩，这不是绝对的
太棒了太棒了
是两名男性，凯特琳（Kaitlyn）允许吉尔斯（Giles）在当下分享，
大约当幼崽在家里变得更大胆时，查尔斯认为是时候了
和条纹，以增加与成年老虎的社交活动
在缅因州老虎园的动物园里，查尔斯和他的团队全职
十只成年老虎和斑点斑的照顾者已逐渐暴露于
他们透过玻璃杯看到成年老虎是一回事，但他们的下一个大
里程碑是在露天社交并认识其中一位成年人
这里所有的东西都会有很多有趣的气味
您知道的其他老虎就像大型汽车定期驶入这里，
就他们而言，这更多地是对他们的感觉刺激
闻起来比像老虎一样只是围绕在玻璃的前面
大老虎永远不会绕过那边说
在一个多月的时间里，习惯了在男孩周围走动的幼崽
住在家里很大，他们需要被成年人接受才能生活
在这里全职他有点紧张，因为您希望您能看到他
闻到周围所有的气味，有大的掠食者的气味是
周围有老虎，所以您在野外自然要谨慎一点
无关的老虎很容易伤害幼崽，但愿白鲸和吉尔斯
希望Maneki不会表现出任何威胁性的行为，所以这是Maneki
这是Maneki第一次看到任何幼崽
老虎通过各种发声方式进行交流，最常见的是
他们发出的不具威胁性的声音被日本人放心
他们在跟她说话他们在互相嘲笑所以这是一种令人放心的类型
噪音，但这也是一种问候方式，说她会说你的语言，例如
红宝石老虎是世界上以这种方式交流的少数猫之一
这些家伙非常好奇，所以他们耳朵所在的面部表情
确切地说，现在他对他说的话有点顺从
有点后退，他跌落到最低点，这只是一点点
不确定如果您喜欢在Maneki的地方，可以看到她坐在那里有多放松
那里的她相当幸福，所以把他的条纹弄得越来越近了，他的
在对待好孩子的方式上保持谨慎是勇敢的
看着他的脸，他非常非常谨慎，就像他想
走近一点，但他也有点紧张，但这是可以预料的
喜欢看她和他相比的大小，她也有反应
一点她都不想感到惊讶
小熊队战胜了Maneki，而Giles初次见面就松了一口气
您不可能要求它做得更好或更平滑，而您却没人知道
积极进取没有人表现出过分的兴趣或过分的兴趣
小熊的表现真的很好
[音乐] [掌声]